Para conocer cuantas letras tiene una palabra

Algoritmo:
1. Solicitar al usuario que ingrese una palabra
2. Contamos la cantidad de letras en la palabra ingresada
3. Mostramos al ususario cuantas letras contenia su palabra.

Pseudocodigo

Inicio programa

    # Paso 1: Solicitud de palabra
    Mostrar mensaje: "Por favor ingrese una palabra: "
    Definir variable  palabra_asignada con la lectura de entrada

    # Paso 2: Contar cantidad de letras
    Definir variable can_letras y asignarle la longitud de palabra_asignada

    # Paso 3: Mostrar resultado
    Mostrar mensaje: "La palabra ingresada tiene ", cant_letras, " letras."

FIn programa

Para hacer Diagramas de Flujo ir a miro.com o draw.io

